Задание:
Реализовать шаблон классов очередь с приоритетами. Элементы очереди организовать
в виде пирамиды. В шаблоне классов использовать алгоритмы STL для работы с 
пирамидами. Реализовать модульное тестирование методов и дружественных функций 
шаблона классов с помощью создания тестирующего проекта. Создать клиентское 
приложение и продемострировать работу библиотеки для очереди с приоритетами, 
в которой элементами являются объекты класса (созданного в практическом занятии 
«Обобщенный алгоритм сортировки Шелла».).

Класс:
а) класс прямоугольный параллелепипед (элементы-данные: длины трёх рёбер, 
имеющих общую вершину);
б) сравниваются объёмы параллелепипедов.